IORDACHE TIBERIU-MIHAI 322CD


Implementare:

	Parcurg string-ul 'format' caracter cu caracter si in functie de caracterul
de la pozitia curenta avem urmatoarele optiunui:
	1) caracterul este '%'
		In acest caz voi itera in continuare pana cand voi gasi un caracter
diferit de '%'. Daca pe parcursul acestei iteratii se gasesc 2 '%', voi 
printa unul. Dupa ce am gasit un caracter diferit, verific intai daca 
am avut un '%' inainte de el, in acest caz voi verifica ce caracter am si voi 
intra pe case-ul sau(int, unsigned int, hexa, char, string). In caz contrar,
voi printa pur si simplu caracterul.
	
	2) caracterul este diferit de '%'
		Pur si simplu voi printa caracterul.


	Case-uri:

1) %d
	Preiau numarul ca tip int din lista de argumente cu ajutorul lui va_arg.
Pentru conversia sa la string am folosit o functie itoa. Implementarea acesteia
a fost preluata de pe interent, insa am modificat unele bucatii pentru a avea 
un coding style cat mai consistent. (Din cate am citit pe forum, avem voie sa 
folosim aceste bucati de cod atata timp cat precizam sursele, asa ca le-am lasat
in josul README-ului). Dupa ce am convertit numarul in string, il afisez 
folosind functia data write_stdout. De asemenea incrementez valoarea 
variabilei result cu lungimea sirului de caractere pentru a returna valoarea 
corecta la final.

2) %u
	Preiua numarul ca tip unsigned int si il convertesc la string folosind 
functia utoa(si aceasta functie este preluata de pe internet si modificata
pentru consistenta coding style-ului, sursa este deasemenea in josul 
README-ului). Analog, printez string-ul si incrementez valoarea variabilei
result.

3) %x
	Analog preiau numarul ca tip unsigned int, insa de data asta il convertesc
folosind functia utoa, doar ca baza este de data aceasta 16.

4) %c
	Preiau caracterul din lista de argumente ca tip int. Creez un string pe care
il voi printa, el continand un singur element, argumentul preluat anterior 
castat la char.

5) %s
	Preiau argumentul ca string si il afisez direct.


FEEDBACK:
	Tema mi s-a parut destul de interesanta, am invatat cateva chestii noi 
cand vine vorba de manipularea sirurilor de caractere si conversia din 
int in string. Singura dificultate pe care am intampinat-o a fost 
intelegerea output-ului unor teste (de ce era corect sa printeze intr-un fel
anume).


Surse itoa, utoa:

itoa https://www.techiedelight.com/implement-itoa-function-in-c/
Am folosit functiile swap, reverse si itoa, cu mici modificari

utoa https://searchcode.com/codesearch/view/20251583/
Am folosit functia utoa cu mici modificari

